We are the world.
Oke pertama, untuk semua orang yang
menginap di Waikiki Guesthouse...
Aku sungguh mengucapkan terima kasih.
Selama di Waikiki Guesthouse,
aku berharap liburan kalian...
Akan menyenangkan.
Giliranmu.
- Ladies and gentlemen!
- Semuanya...
Thank you.
Oke.
Cu... cuma itu?
Pidatoku jauh lebih lama...
Pidatoku singkat saja, singkat.
Mereka hanya perlu mengerti maksudnya.
Lupakan saja. Lupakan!
Memang apa yang kuharapkan...
Baiklah, hari ini ayo bersenang-senang!
Cheers!
- Cheers!
Dia kenapa?
Dia... dicampakkan baru-baru ini.
(Akhirnya, aku bisa jujur
tentang apa yang aku rasakan.)
(Aku selalu berpikir ke depan.)
Kau tidak perlu khawatir
tentang dia. Kita mulai...
Cheers!
- Cheers!
Dia juga kenapa?
Dia juga... dicampakkan baru-baru ini.
Itu benar-benar tragis.
Buruk sekali.
Jangan khawatir tentang mereka.
Lanjut lagi!
- Cheers!
Tak usahlah. Aku akan istirahat di kamar.
Kenapa? Kita bersenang-senang...
Mau pergi kemana? Tunggu!
- Permisi?
- Tunggu!
- Stop it!
- Jangan pergi.
Mayday! Mayday!
- Mohon tunggu!
- Ini darurat!
Sialan!
Hei!
Berhenti meniup hidung kalian,
Atau otakmu yang akan keluar. Keluar!
Mau berapa lama lagi?
Kalian tidak lihat tamu jadi tidak nyaman?
Maafkan aku, Oppa.
Aku tidak bisa melupakan Tae Hyun sunbaenim.
Aku tidak bisa berhenti menangis.
- Bicara apa sih?
Jangan menangis, Seo Jin.
Seo Jin!
- Mengagetkan.
- Memangnya Jean Valjean, dasar?
Sunbae, kok bisa kesini?
Aku ingin bertemu.
Aku sangat ingin bertmu denganmu.
Apa sunbaenim tidak kecewa denganku?
Kenapa aku kecewa?
Karena rambut wajahmu?
Apa yang salah? Dasar bodoh.
Apa kau bodoh? Aku...
Bahkan jika kau menanam pisang
di kepalamu, tidak...
Bahkan jika saja tumbuh...
Rumput laut dari ketiakmu itu...
Dia memang gila.
Aku bahkan tidak peduli, Seo Jin.
Sunbae.
Kau ingin secara resmi menjadi pacarku?
Sunbae!
Ilalang bahkan rumput laut...
Tidak masalah.
Apa mereka kira sedang syuting
film atau semacamnya?
Ini sangat menjijikkan dan mengerikan...
Seperti film kultus tingkat tiga.
Bikan begitu, Dong Gu?
Aku sangat iri.
Astaga...
("Perpisahan yang indah")
- Ayo pergi.
- Ayo lakukan!
- Berhasil!
- Iya!
- Kita berhasil!
- Sunbae, ini kopimu.
- Oh terima kasih.
Oh sunbae, kau berdarah...
Tidak apa-apa.
Aku sudah sering mimisan.
Lukisan itu... bagus sekali.
Kita sudah di sini.
Sudah larut. Masuklah.
Baik.
Oh iya.
- Ini...
- Apa ini?
Buka saja kalau sudah masuk.
Aku pergi ya.
Hati hati pulangnya!
I love you.
Aku pulang.
Oh pulang? Bagaimana kencannya?
Hei chewbacca, kenapa memerah begitu?
Seperti kau baru ciuman saja.
Tidak, ciuman apaan...
Apa maksudmu? Ini sangat jelas!
- Apa itu?
- Ah ini?
Hadiah dari sunbae. Hadiah.
Hadiah?
Buka! Ayo buka, buka!
Tidak usah. Ini kan hadiahku!
Aku kan kakakmu!
Kenapa tidak? Kenapa tidak?
Wah ini cukup bagus.
Apa ini? Apa ini?
Hadiahnya pisau cukur!
Itu karena... Sunbae tahu...
Ini belum pernah kulihat sebelumnya.
Seorang pacar kasih hadiah buat wanitanya...
Pisau cukur. Aku tidak pernah lihat sebelumnya!
- Berhenti berbicara.
- Bukan begitu, Dong Gu?
Kenapa lagi? Kenapa?
Kalau dipikir-pikir,
Kupikir aku tidak pernah memberi
Soo Ah hadiah yang pantas.
Bau apa ini?
Oh ini gimbap!
Apa yang kau lakukan?
Ini hadiah untuk sunbae tau'!
Dasar menyebalkan! Tidak kumakan!
Jangan memakannya!
Kau belum pernah memasak sekantong
ramyeon untuk Oppa sebelumnya.
Tapi lihat apa yang kau lakukan
untuk pacarmu sekarang.
Pelit sekali, dasar.
Bukan begitu, Dong Gu?
Kenapa lagi? Kenapa?
Aku tidak pernah buat gimbap
untuk Soo Ah sebelumnya.
Di Korea, tidak banyak orang
yang membuatkan gimbap...
Untuk pacar mereka, kau tahu.
Bukan begitu, Du Shik?
Apa kau masih perlu bertanya padaku...
Yang belum pernah pacaran sebelumnya?
- Aku minta maaf.
- Dasar jahat!
Seo Jin, kenapa kau berdiri disana?
Tidak kok. Sunbae... mimisan.
Karena pekerjaanku.
Aku jadi stres akhir-akhir ini.
Jadi aku sering mimisan.
Begitu ya.
Aku hampir selesai.
Tunggu sebentar ya.
Iya. Santai sajalah.
Aku perlu belajar juga.
Sekarang...
Ini...
Selesai.
Tapi apa itu?
Ini? Gimbap.
Apa kau membuatkan itu untukku?
Iya.
Silahkan mencobanya.
Kayaknya lezat.
Seo Jin, gimbap rasanya enak saat
kau memakannya dengan tangan.
Kayaknya enak.
Ini sangat lezat.
Kau harus coba.
Tidak usah. Aku bisa sendiri.
Seo Jin, aku ingin menyuapimu.
Makanlah! Ahhh!
Bagus!
Lihatlah itu!
Imutnya...
Oh! Apa itu?
Apa? Aku tidak melihat apapun kok...
Kurasa tidak ada apa-apa.
Lihat imut sekali!
Kau lucu dan nakal juga.
Seo Jin, kau tahu kalau satu tidak cukup.
Ini dia. Ahhh...
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Bisakah nonton yang lain tidak?
Tolong biarkan aku.
Ini aku banget.
Tidak ada tisunya.
Jangan sentuh remote control.
Astaga.
Aku kembali.
Hei Chewbacca, kau kembali.
Bagaimana kencanmu?
Ah entahlah.
Lalu kenapa kau terlihat begitu depresi?
- Kalian bertengkar?
- Tidak. Tidak begitu.
Sunbae nampaknya punya kebiasaan yang aneh.
- Seperti apa?
- Dia sering mengupil hidungnya.
Setiap orang kan juga sering mengupil
di hidungnya. Itu bukan masalah besar.
Ini lebih serius dari itu loh.
Setelah mengupil, dia langsung
makan gimbap dengan tangannya,
Menyuapiku makan, dan mencubit pipiku.
Hei, Chewbacca.
Kau sangat egois.
Aku kenapa?
Tae Hyun bilang dia tak masalah
dengan bulu di wajahmu,
Tapi kau tidak tahan melihatnya mengupil?
Itu beda urusan ya.
Aku sudah terlahir seperti ini. Takdir.
Terserah, terserah. Jika
mengganggumu, bicara padanya.
Apa tidak masalah?
Bagaimana jika dia marah?
Jika dia bisa menerima bulu wajahmu,
aku yakin dia tak masalah.
Tempat dudukku.
Kenapa lagi? Apa? Kasih tahu? Kenapa?
Kita kehabisan kertas toilet.
Oh astaga, aigoo.
- Aigoo.
- Dong Gu.
Aku membuat bubur. Cobalah sedikit.
Aku tidak selera.
Berapa lama kau akan seperti ini?
Kau tidak makan atau tidur.
Kau bisa mati kunyuk!
Tinggalkan aku mati sendiri.
Aku tidak ingin hidup.
Aigoo dasar gila, dasar gila.
Kenapa kau mempertaruhkan nyawamu
hanya untuk seseorang seperti Soo Ah?
Apa?
Seseorang seperti Soo Ah?
Apa kau sudah selesai?
Kalau sudah kenapa?
Soo Ah mungkin tidak ada artinya bagi Hyung,
Tapi aku sangat mencintainya.
Bagiku Soo Ah itu... memori
yang tidak akan aku lupakan...
Dan luka yang tidak akan
pernah sembuh, mengerti?
Kenapa dia menyalahkan aku lagi?
Hei kunyuk!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa yang kau lakukan disini?
Tidak ada.
Pasti sulit ya.
Perpisahan tiba-tiba itu
cukup menyakitkan.
Aku juga tahu bagaimana rasanya.
Tapi, Dong Gu.
Tidak peduli seberapa menyakitkannya...
Kau bisa mengatasi seiring waktu.
- Jadi...
- Tidak.
Aku tidak begitu.
Aku tidak akan melupakan Soo Ah
bahkan dalam seratus tahun.
Kenapa?
Aku tidak berbuat banyak untuknya.
Aku sangat menyesal.
Apa kau tahu apa yang paling aku sesali?
Bahkan di momen terakhir kita,
bersama pun tak begitu indah.
Untuk terakhir kalinya aku harap sekali saja...
Aku bisa mengucapkan selamat tinggal...
Perpisahan dengan cara yang indah.
Apa yang membuatmu kemari?
Aku kesini mau minta tolong.
Minta tolong apa?
- Bisakah kau bertemu Dong Gu sekali saja?
- Kenapa harus aku?
Dong Gu sedang sangat menderita.
Dia tidak makan atau tidur.
Dia menangis sepanjang hari.
Lalu apa hubungannya denganku?
Kau bersamanya selama 4 tahun.
Kau seharusnya tidak putus seperti ini.
- Jadi temui dia untuk terakhir kali, kumohon...
- Entahlah...
Aku tidak ingin bertemu. Kembalilah!
Aku harus bekerja.
Jangan begitu. Tolong temui dia
untukku, sekali saja. Ya?
Soo Ah.
Kumohon.
Soo Ah. Jangan begitu! Sekali saja, ya?
Aku tidak peduli. Kembalilah sekarang!
Soo Ah!
Soo Ah, tolong temui dia sekali saja. Ya?
Kenapa kau menatapku?
Apa ada sesuatu?
Tidak, tak ada.
Aku hampir selesai. Tunggu saja sebentar.
Iya.
(Hidung)
- Sunbae.
- Astaga, ada apa?
Sebelumnya aku minta maaf...
Bisakah berhenti mengupil hidungmu?
Maaf. Aku tidak sadar.
Tolong jangan!
Jangan!
Berhenti menjentikkan jarimu
seperti itu juga.
Baik. Aku minta maaf.
Aku tidak yakin apa aku
harus mengatakan ini...
- Tapi kurasa harus.
- Baik.
Kau sering kali mimisan.
Sunbae tahu itu?
Sungguh? Aku?
Iya begitu. Dan juga katamu
sering mimisan tanpa alasan.
Kau salah. Sunbae...
Hidungmu mimisan karena
kau sering mengupil hidungmu.
Ini pasti kebiasaan yang tidak
kusadari. Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kau bisa menghilangkannya.
Tapi... Aku tidak menyakiti
perasaan sunbae kan?
Tidak.
Kau hanya khawatir padaku.
Kenapa harus sakit hati?
Ah syukurlah.
Kalau gitu, ayo minum bir di mana gitu!
- Ayo sunbae.
- Oh baiklah.
Dong Gu, di sini.
Apa? Kenapa kau ingin
bertemu aku disini?
Gini... Ada gadis yang kutemui
saat bekerja di toko serba ada.
Dia memintaku menjodohkannya
dengan seseorang.
- Lalu apa?
- "Lalu apa" maksudmu?
Aku menjodohkannya denganmu.
Seorang gadis baru akan membantumu
mengatasi mantan pacarmu.
- Jadi...
- Apa kau gila?
- Kenapa?
- Tidak bisakah kau lebih serius?
Kisah dengan Soo Ah itu
masih membuat hatiku sakit.
Aku tidak siap untuk melupakannya,
Dan aku tidak mau. Mengerti?
Jangan pergi seperti ini.
- Lakukan saja.
- Kau gila ya.
Dia datang.
- Min Ah!
- Apa?
Min Ah, ini temanku, Kang Dong Gu.
Halo.
Aku Lee Min Ah.
Aku melakukan ini untukmu.
Jangan lakukan ini lagi, mengerti?
Baik. Aku mengerti.
Melalui Oppa, aku mendengar banyak tentangmu.
Begitu ya.
Baik.
Haruskah kita berdua minum kopi saja?
Jangan begitu, kita bertiga minum saja?
- Begitu ya?
- Tunggu, Min Ah.
Tapi Dong Gu... sekarang harus pergi.
Dia baru saja... putus dengan seseorang.
Dia belum siap berkencan.
Oh begitu ya?
Tidak apa-apa. Tidak masalah kok.
Dong Gu, maaf aku tidak tahu
bagaimana perasaanmu.
Kalau gitu pulanglah, dan istirahatlah.
Istirahatlah.
Baiklah.
Senang bertemu denganmu Oppa.
Sampai jumpa lagi.
Oppa, belikan kerang bakar, setuju?
Setuju.
Bagaimana kabarmu selama ini?
Kita jarang bertemu.
Hei, Kang Dong Gu.
Kenapa kau melihat ke belakang?
Apa kau kecewa?
Kau baru saja putus dengan Soo Ah.
Sadarlah kau Kang Dong Gu.
Kelihatannya enak.
Kita mau makan apa?
Daun perilla... perilla...
Sunbae, lagi, lagi.
- Aku minta maaf.
- Sunbae. Ini tidak bisa dibiarkan.
Aku pikir kita sekarang
butuh tindakan khusus.
Tindakan khusus?
Seo Jin, apa ini benar-benar perlu?
Ini perlu agar sunbae bisa menghilangkannya.
Kenapa? Tidak suka?
Tidak. Baiklah.
Ayo bersulang.
Tunggu ya.
- Cheers.
Bersulang.
Lanjut makannya.
Oh maaf.
Dong Gu.
Apa? Itu tadi kau?
Iya. Min Ah lagi ngidam kerang bakar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin menjernihkan pikiranku.
Aku juga ingin minum soju.
- Sendiri?
- Iya.
- Di tempat kerang bakar?
- Iya. Kenapa?
Aku datang ke sini sendirian beberapa
kali seminggu. Apa itu aneh?
Lalu kau mau bergabung?
- Apa boleh begitu?
- Tidak, Min Ah.
Dong Gu... ingin menjernihkankan pikirannya.
Akhir-akhir ini dia sangat menderita.
Dong Gu, lupakan kita.
Makan yang banyak.
Makanlah sesukamu.
Baik.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Mau pesan apa?
Aku ingin sebotol soju dengan kerang bakar.
Sendiri? Ini akan banyak.
Aku selalu memakannya 2-3 kali seminggu.
Ambilkan.
Astaga, ini sangat banyak.
Jumlahnya tak ada habisnya.
Aku akan menuangkan untukmu.
- Cheers.
Bukankah dia begitu tidak bijaksana?
Bagaimana mungkin orang begitu
tidak berperasaan seperti dia?
- Siapa dia?
- Dia Lee Jun Ki, teman serumahku.
Dia pasti dilahirkan dengan kepribadian itu.
Bagaimana bisa begitu tidak bijaksana?
- Kita minum yang terakhir ini.
- Baik.
Ini makanan enak.
- Haruskah kita pergi sekarang?
- Haruskah?
Apa? Kau juga pergi?
Aku akan pergi sekarang.
Kau masih punya banyak kerang.
Ah ini? Aku akan membungkusnya untuk Sol.
Kau akan memberi kerang bakar untuk Sol?
Dia baru berumur 100 hari.
Aku akan mencampurkannya, dicampur.
Ahjumma, bisa dibungkus?
Sunbae, lagi, lagi.
Kau melakukannya kapan saja.
Seo Jin, bukankah ini agak berlebihan?
Apa maksudmu berlebihan?
Aku akan memukulmu setiap kali
kau mengupil, kau tahu itu?
Aku mengerti, kita hentikan saja.
Hentikan apa? Berhenti apanya?
Bukankah yang aku katakan
itu demi kebaikanmu?
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Tolong hentikan itu.
Kenapa kau marah?
Apa itu dosa besar karena mengupil?
Aku melakukan ini untukmu.
Hidungmu sering kali mimisan,
itu tidak higienis.
Sejujurnya,
Tidak terlihat bagus juga.
"Tidak terlihat bagus"?
Kau punya bulu di wajah.
Kenapa jadi mengungkitnya?
Aku mengerti tentang bulu wajahmu.
Kenapa kau tidak menerimaku?
Bagaimana bisa hal itu sama?
Aku terlahir begitu, tapi
ini kebiasaanmu. Kebiasaan.
Aku terlahir dengan kecenderungan
punya banyak upil.
[Jujur banget om :D]
Apa katamu?
Sejujurnya.
Bulu kumismu atau mengupil?
Mana yang lebih buruk?
Kenapa? Penasaran?
Haruskah aku bertanya?
Permisi.
Wanita ini punya kumis seperti pria.
Mengupil atau bulu kumis?
Mana yang lebih buruk?
Apa yang salah denganmu?
Kau memalukanku.
Memalukan? Kau malu denganku?
Aku juga malu padamu.
Kau tahu kenapa?
Ketika aku berkencan denganmu sepanjang hari,
Bulu di wajahmu mulai tumbuh.
Aku melihatnya.
Saat aku menciummu,
Itu menyengat.
Aku mengoleskan salep setiap
kali pulang setelah menciummu.
Kebiasaanku ini...
Aku masih tahan dengan itu.
Tapi... Kenapa kau membuatku menyedihkan...
Karena mengupil hidungku. Kenapa?
Kenapa kau tidak memberitahuku
sebelumnya...
Bagaimana kau tahan dengan itu?
Kau berpikiran sempit.
"Berpikiran sempit"?
Kau sudah selesai berbicara?
Ya, Aku memanggilmu berpikiran sempit.
Seorang pria seharusnya tidak begitu picik.
Kau benar. Aku berpikiran sempit.
Terus? Dasar berbulu!
Berbulu?
Dasar upil!
- "Upil"?
- Ya, dasar upil!
Jangan panggil aku upil begitu!
Kau Wolfman dari Huam-dong.
"Wolfman dari Huam-dong"?
- Dasar Upil Wangshimni.
- Wangshimni?
Jangan memandang rendah Wangshimni.
Aku tidak bisa mentolerir itu.
Ayo putus. Putus ayo!
Jangan panggil aku lagi, Upil.
Sebaiknya kau tidak meneleponku,
Wolfman dari Huam-dong.
Aku tidak bisa mendengarmu, Upil.
- Upil, aku tidak bisa mendengarmu.
- Wolfman. Wolfman.
- Wolfman.
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Tolong tenanglah!
Kau mengejutkanku.
Kau tadi belum pergi?
Makanya... temuilah Dong Gu
untuk terakhir kalinya? Ya?
Apa yang salah denganmu?
Apa Dong Gu yang menyuruhmu?
- Tidak.
- Lalu kenapa kau melakukan ini?
Aku tahu bagaimana rasanya...
Tidak bisa mengucapkan selamat tinggal
ke orang yang kau cintai.
Aku tahu itu lebih baik dari orang lain.
Makanya, tolong temui dia sekali ini saja.
Aku mohon padamu.
Tidak mau.
Aku tidak ingin melihat Dong Gu lagi. Jadi...
Berhentilah menyia-nyiakan waktumu.
Kau terlalu berlebihan.
Soo Ah.
Jika terus begini,
aku tidak akan mentolerirnya.
Apa?
Memangnya apa... yang akan kau lakukan?
- Sial.
- Astaga.
Tasku.
Apa yang salah dengan dia? Hei tunggu.
Terima kasih untuk makan malamnya Oppa.
Tak masalah.
Jangan lupa, kencan butamu hari Jumat.
- Apa? Kencan buta?
- Baik.
Apa dia mengenalkannya pada orang lain?
Aku belum mendapatkan nomor
teleponnya. Dasar kunyuk itu.
Tunggu!
Kenapa aku memerlukan nomor teleponnya?
Apa kau benar-benar tertarik padanya?
Sadarlah. Sadarlah kau, Kang Dong Gu.
Apa? Kau belum pergi?
Apa yang salah?
Ada yang tertancap di gigiku.
Min Ah, kau punya kartu nama?
Kenapa kau membutuhkannya?
Kartu nama sangat cocok untuk menusuk gigi.
Saat aku punya sesuatu...
Tertahan di gigiku, aku bisa kejang.
Kau tidak tahu?
Tidak tahu.
Min Ah, kau punya kartu nama?
Aku punya satu.
Ini dia.
Ini adalah kartu bisnis berharga
yang diberikan Ibu Babi kepadamu.
Bagaimana aku bisa menggunakannya?
Itu benar. Tunggu, aku punya yang lain.
Min Ah. Apa kau punya?
Kartu nama? Tunggu.
Aku tidak punya...
Oh ini... Aku punya dari
perusahaan lamaku.
Tidak apa-apa.
Ini... sudut yang benar.
Ini... sudut favoritku.
Ini sangat cocok untuk menusuk gigi.
Wah ini sulit menemukannya.
Ah syukurlah.
Hati-hati pulangnya.
Ini bagus.
Apa yang salah dengannya?
Itu mulus.
Itu brilian. Mengagumkan!
[Yang ada malah ill feel mas :D]
Yoon Ah, tolong berhenti.
Jika kau berjanji untuk bertemu Dong Gu.
Astaga.
Kembalikan tasku sekarang.
Aku tidak akan mengembalikannya kecuali
kau berjanji untuk bertemu Dong Gu.
Apa yang salah denganmu?
Kau seharusnya tidak melakukan ini
pada seseorang yang pernah kau cintai.
Temui dia sekali saja. Kumohon, ya?
Baiklah.
Beneran?
Dimana Dong Gu sekarang?
Dia mungkin ada di guesthouse.
Ayo!
Kita bertemu untuk kencan buta.
Ini Dong Gu.
Ya begitulah.
Aku menelepon untuk memastikan.
Senang bertemu denganmu hari ini.
Soo Ah.
Dong Gu. Kau kencan buta?
Tidak, tapi kenapa Soo Ah di sini?
Kau bilang kalau keinginan terakhirmu
adalah untuk menemuinya sekali saja.
Itu benar tapi...
Soo Ah, akan aku jelaskan.
Dong Gu, ayo kita bicara!
Apa?
Oke, tentu.
Soo Ah. Salah paham, sungguh.
Aku tidak berpikir untuk pergi kencan buta,
Tapi Du Shik yang menyuruhku keluar.
Aku pasti kehilangan akal.
Aku sungguh minta maaf. Soo Ah.
Dong Gu.
Kau tidak perlu meminta maaf.
Aku juga tidak pantas
menerima permintaan maafmu.
Selama 4 tahun terakhir,
Terima kasih karena telah menyukaiku.
Aku merasa bahagia.
- Namun...
- Hentikan.
Apa yang kau coba katakan?
Kau harusnya marah.
Jika kau melakukan ini,
aku tidak bisa melupakanmu.
Seperti benar-benar berakhir.
Soo Ah, aku akan memperlakukanmu lebih baik.
Akan kuperlakukan 1.000 kali
lebih baik dari brengsek itu.
- Soo Ah, tolong...
- Dong Gu.
Kau sudah memperlakukanku
dengan cukup baik.
Apa yang terjadi bukanlah salahmu.
Itu semua salahku.
Aku yang berubah.
Kau tahu apa?
Aku bahagia bisa bersama Yoon Seok.
Jadi tolong lupakan aku.
Aku harap kau juga akan bahagia.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf, Dong Gu.
Aku sungguh minta maaf, Dong Gu.
Karena sudah menyukaiku...
Terima kasih banyak.
Aku pergi sekarang.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau selalu berpikir tentang hari esok.
Mereka yang hidup untuk hari esok akan dibunuh
oleh orang yang hidup untuk hari ini.
Aku hidup hanya untuk hari ini.
Kau tidak tahu bagaimana mengacaukannya.
Aku akan menunjukkannya.
Tolong tinggalkan saja profilmu disana.
Ya pak.
Aku Lee Jun Ki, aktor baru!
Salam kenal.
Tolong jangan lupakan aku.
Aku harap kau membuat film bagus!
("Apa kau masih bermimpi?")
- See you again.
- Hi.
See you again.
- Bye.
Aku pulang.
Ke mana kau pergi seperti itu pagi ini?
Aku mengunjungi setiap produksi film
dengan profilku sebagai hasil kerja.
Apa itu nanti akan berguna?
Kau selalu ada di belakang tanpa dialog.
Kau membuang-buang kertas.
- Ini limbah.
- Apa katamu?
Bagaimana kau bisa mengatakannya
pada seorang yang bekerja keras?
Itulah kenapa cinta pertamamu
memanggilmu Wolfman dari Huam-dong.
Aku sudah bilang jangan bilang begitu.
- Hentikan. Hentikan!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku sudah bilang untuk berhenti!
- Tamu ada disini. Jangan bertengkar.
- Kang Seo Jin!
- Dasar anak nakal.
Apa? Kamera apa itu?
Untuk apa itu?
- Aku syuting besok.
- Syuting?
- Syuting apa?
- Aku akan membantu Tae Shik Hyung.
Kenapa kau membutuhkan pekerjaan tambahan?
Ini untuk uang.
Uang? Apa ada yang terjadi?
Apa? Tidak ada yang terjadi.
Aku sudah selesai dengan Soo Ah.
Sepertinya Soo Ah punya
seseorang yang lebih baik.
Aku harus melepaskannya.
Apa hubungannya Soo Ah
dengan menghasilkan uang?
Setelah putus dengannya, aku sadar
yang tersisa hanyalah film.
Aku pikir aku hanya akan
fokus pada film tahun ini.
Aku akan merekam film kita tahun
ini dengan anggaran yang cukup.
Jun Ki, kau tunjukkan aktingmu!
Dan Du Shik, jangan malas dengan skenariomu.
Itulah Dong Gu!
Kau berkemauan keras lagi!
Apa kau akan menulis seperti
yang kau katakan?
Tentang putra presiden bereinkarnasi?
Aigoo aku bertanya-tanya berapa
hari mereka akan bertahan.
Kenapa mendesah?
Eonnie kenapa? Apa yang terjadi?
Btw, Seo Jin,
Apa kau punya mimpi?
Mimpi? Ada.
Jurnalis.
Itulah impianku sejak masih kecil.
Tapi sekarang aku tidak ingat berapa kali.
Aku gagal melakukannya.
Kenapa menanyakan itu?
Karena aku iri.
Setiap orang punya mimpi.
Dong Gu punya, Jun Ki juga.
Du Shik dan kau juga.
Kenapa iri dengan itu?
Kau tidak punya mimpi?
Dulu punya, tapi tidak bisa lagi.
Apa hubungannya dengan impianmu?
Kau tahu apa yang aku alami.
Aku punya Sol.
Eonnie, kau tahu tentang J. K. Rowling?
Dia korban perceraian dan punya anak.
Penghasilannya hanya 15 dolar
seminggu dari pemerintah.
Dia bahkan kehabisan susu formula,
jadi dia melakukan semuanya.
Kau tahu buku apa yang dia
tulis setelah semua itu?
Itu serial Harry Potter.
Kurangnya waktu, berada dalam situasi buruk,
Dan punya orang tua yang miskin...
Itu hanya alasan. Alasan.
Jadi katakan padaku. Apa mimpimu?
Aku akan membantumu mewujudkannya.
Jadi katakan padaku.
Rapper.
Rapper?
Seperti Dok2 dan B.I?
Rapper seperti itu?
Kenapa? Aneh ya?
Aku tidak berpikir itu aneh.
Tidak kusangka saja.
Apa kau bisa nge-rap?
Aku bisa sedikit.
- Kau ingin aku mencobanya?
- Baik.
♫ Yeahh, get it. ♫
♫ Dunia di depanku itu sebuah fantasi. ♫
♫ Ini adalah makanan yang enak. ♫
♫ Yang terbaik adalah Perdana Menteri. ♫
♫ Apa itu Presidential Award? Benarkah? ♫
♫ Kau adalah lingerie, misari,
dan roda ketiga. ♫
♫ Kau kesengsaraan. Yeah! ♫
Gimana?
Itu sangat unik.
Aku pikir kau bisa lebih baik
jika berlatih sedikit lagi.
Sungguh? Apa menurutmu aku harus mencobanya?
Tentu saja! Kenapa tidak bisa?
Itu kan mimpimu.
Terima kasih, Seo Jin.
Jika bukan kau, aku hanya akan
memikirkannya daripada mencobanya.
- Aku sungguh berterima kasih.
- Sama-sama.
Semangat.
Pak Kim, bangun. Kau tidak boleh mati.
Mayday! Mayday!
Emergency.
Pak Kim, hampir sampai. Tetap bertahan!
Pak Kim.
Kau sialan.
Aku akan menemuimu lagi di akhirat.
- Ini yang kusiapkan!
- Anuu... Kau tadi...
Sadar akan jenis film yang kau audisi, kan?
Tentu saja, pak!
"Marine". Bukankah itu operasi khusus kelautan?
Bukan itu. Film tentang seorang perenang.
Marine Boy, Park Tae Hwan.
Ini tentang berenang, Olimpiade, dan pemuda!
Aku minta maaf, pak.
Aku mengikuti audisi untuk begitu
banyak film akhir-akhir ini.
Izinkan aku mencoba sekali lagi.
Tidak, kau tidak perlu.
Pergi saja.
Pak. Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Aku pandai berenang.
Aku baik-baik saja dengan peran kecil.
Kau bahkan tidak perlu membayarku.
Tolong beri aku kesempatan, pak.
Kumohon!
Baik kalau begitu. Lepas pakaianmu.
Apa?
Kenapa harus tiba-tiba?
Ini tentang perenang.
Jadi aku harus melihat tubuhmu jika
aku ingin memberimu peran kecil.
Oh begitu. Akan kulepas.
Tunggu tunggu!
Apa itu bulumu?
Ya, itu bulu.
- Apa kakimu juga?
- Iya!
- Aku ini punya banyak testosteron. Jadi...
- Kau gagal.
(Testosteron: hormon seks yang dihasilkan dalam jumlah besar pada pria di dalam testis dan kelenjar adrenal.)
- Apa?
- Pakai bajumu, keluarlah.
Tapi kenapa?
Kau pernah melihat perenang
yang punya banyak bulu?
Mereka mencukur semuanya untuk
mengurangi hambatan udara.
Tidak hanya mencukur kepala mereka,dan juga mencukur ketiak mereka.
Bahkan mencukur bagian
terpenting, kau tidak tahu?
Akan kucukur semua.
Kecuali kepalaku, aku akan
menyingkirkan setiap bulu di tubuhku.
Jangan khawatir, Pak!
"Marine"!
Di sini mereka melakukan wax.
Apa aku benar-benar harus melakukannya?
Ini membuatku gila.
Apa ini?
Siapa yang menaruh boneka usang di sini?
- Ya ampun!
- Halo.
Tapi, siapa?
Aku yang akan melakukan waxing.
Itu kau? Sungguh?
Jangan malu hanya karena itu.
Banyak pria melakukan wax akhir-akhir ini.
Benarkah?
Baiklah. Ayo lakukan.
Aku tidak punya waktu.
Berbaringlah telentang. Silahkan.
Omong-omong, ini harus disingkirkan?
Simpan saja. Kau akan membutuhkan.
Kalau gitu, tolong lepas bajumu.
Aku akan mulai sekarang.
Tolong ditahan rasa sakitnya.
Aku akan segera menariknya.
Apa yang terjadi sekarang?
Aku rasa itulah kenapa ini ada.
("Presiden Bruce Lee")
Kau memanipulasi tampilannya lagi?
Apa kau harus melakukan itu?
Semua orang juga melakukan ini.
Kenapa ini tidak naik? Ini menjengkelkan.
- Seo Jin.
- Iya?
Bisakah aku meminjam IDmu?
- Kenapa?
- Mau kasih komentar.
Tidak.
Seo Jin, aku menulis sebuah lagu.
- Kau mau dengar?
- Apa?
Kau sudah selesai menulis lagu?
Lagu? Lagu apa itu?
Mimpi Yoon Ah Eonnie jadi rapper.
Rapper?
Berarti Yoon Ah bisa nge-rap?
Iya.
Aku menulis sebuah lagu
sambil memikirkan Seo Jin.
Kau ingin mendengarnya?
Tentu sajalah.
Aku tidak tahu tentang Yoon Ah ternyata.
Atur beat-nya.
♫ Yeah, get it. ♫
♫ Kau memiliki mata seperti elang. ♫
♫ Berburu untuk sekop. ♫
♫ Pada sore yang kelaparan. ♫
♫ Cobalah membodohiku, tunjukkan pikiranmu. ♫
♫ Sembunyikan dirimu. ♫
♫ Setelah tertangkap, kau akan hancur. ♫
♫ Jika kau takut, bekukan. ♫
Bagaimana?
Aku menyukainya.
Itu sangat unik...
Dan punya pesona aneh.
Benarkah?
Aku punya yang lain.
Kau ingin mendengarnya?
Tidak, maksudku, aku harus mandi.
Aku akan mendengarnya nanti. Nanti.
Seo Jin, aku mulai ya.
♫ Get it! ♫
♫ Namaku Han Yoon Ah. ♫
♫ Dalam bahasa Inggris, Yoon Ah Han. ♫
♫ Namamu Kang Seo Jin. ♫
♫ Dieja mundur, Jin Seo Kang. ♫
Astaga.
Benar-benar kejutan.
Bagaimana dia bisa menjadi
rapper seperti itu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Keluar sana!
Aku minta maaf.
Kau seharusnya membuat suara.
Bagaimana aku bisa membuat
suara saat mandi?
Tunggu.
Jun Ki. Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada.
Sesuatu telah terjadi. Apa ini?
- Tidak ada yang terjadi.
- Biarku lihat.
Ke mana semua itu?
- Hanya imajinasimu saja.
- Tidak. Biarku lihat.
- Berhenti membalikkan tubuhku.
- Ketiakmu...
Apa? Wax Brasil?
Kenapa melakukannya?
Perintah Sutradara. Gimana lagi?
Aku harus melakukannya
untuk mendapatkan peran.
Kau melakukan segala macam hal konyol.
Lalu apa peranmu?
Perenang ke-8.
Aigoo. Kau tidak punya nama.
Aku yakin tidak ada dialog.
Ini adalah peran penting tau'.
Bahkan ada juga Perenang ke-28.
Lalu apa?
Kedengarannya menakjubkan.
Akan ada 28 perenang?
Diam kau.
Ini Ji Soo.
Halo. Hai, Ji Soo.
Ya, ini Jun Ki.
Besok? Aku tidak ada rencana. Kenapa?
Dengan Ibumu?
Tentu saja. Baik.
Sampai jumpa besok.
Kau sudah punya cewek baru?
Aku penasaran berapa hari akan bertahan.
Kali ini serius tau'.
Aku bahkan bertemu Ibunya untuk makan.
Benarkah? Pasti sangat serius kali ini.
Maka dari itu.
Dia itu sangat berbeda
dengan gadis-gadis lain.
Dong Gu, saat kau bersama Soo Ah,
Apa kau merasakan sesuatu di sini?
Oh begitulah.
- Oppa ini.
- Apa?
Aku hanya penasaran saja kok.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Tidak perlu maaf.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Astaga.
Kau sangat tidak sensitif.
Kenapa kau bicara padanya tentang Soo Ah?
Aku tidak bermaksud begitu.
Dan juga, dia bilang tak apa,
kenapa kau marah?
Dia tidak baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Khawatirkan dirimu.
Terima kasih.
(Menghapus)
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak ada.
Kau sedang memikirkan Soo Ah, kan?
Sulit, bukan?
Kau tidak perlu mengatakannya.
Aku tahu itu sulit.
Aku juga tahu kalau tidak ada
kata-kata yang bisa menghibur.
Jadi aku menyiapkan sesuatu untukmu.
Apa itu?
♫ Yeah, get it! ♫
♫ Patah hati. Sakit hati. ♫
♫ Air mata jatuh. ♫
♫ Candy tidak menangis bahkan
saat dia kesepian atau sedih. ♫
♫ Dong Gu juga tidak. ♫
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tiba-tiba nge-rap?
♫ Lihatlah ke mataku, red sun! ♫
♫ Lupakan Soo Ah, lupakan dia. ♫
Hentikan. Kenapa nge-rap tiba-tiba?
Yoon Ah kau mulai gila?
♫ Tetap lanjutkan. ♫
♫ Lari menuju impianmu. ♫
♫ Terus, itu dimana? ♫
Hentikan. Kenapa kau nge-rap? Kenapa?
Kau sangat aneh.
Kenapa kau nge-rap? Kenapa?
♫ Apa kau siap? Ayo pergi. ♫
Hentikan.
Ada apa denganmu?
Dimana Jun Ki Oppa?
Dia berpakaian rapi sekali
untuk menemui Ibu pacarnya.
Benar apa ku bilang.
Oppa akan bekerja hari ini kan?
Iya. Aku masih harus membuat film.
Kau pergi ke perpustakaan?
Iya. Aku ada kelompok belajar.
♫ Hubungan antara kau dan aku. ♫
♫ Suara di dalam diri kita. ♫
Ada apa dengan dia tiba-tiba?
Mimpi Yoon Ah menjadi rapper.
Jadi rapper. Rapper.
Rapper? Seburuk itu?
Seharusnya aku tidak mendukungnya.
Hal itu membuatku gila.
Kenapa kau harus mendukungnya?
Tidak ada yang salah bermimpi,
tapi dia terlalu buruk.
Hentikan sebelum terlambat.
Kau tidak pernah tahu apa yang akan dia hadapi.
Dia sangat serius jadi aku
tidak bisa memberi tahunya.
Cari jalan pokoknya.
Aku harus pergi.
- Ambil satu.
- Tak usah.
♫ Hubungan antara kau dan aku. ♫
♫ Suara di dalam diri kita. ♫
♫ Suara. ♫
Ji Soo-ku sering membual banyak tentangmu,
Jadi aku mulai penasaran.
Seperti kata Ji Soo, kau
sangat tampan dan sopan.
Aku tersanjung, tapi tidak begitu.
Omo. Kau juga rendah hati.
Terima kasih.
- Oh sebentar.
- Lanjutkan.
- Halo.
- Kau baik-baik saja?
- Benarkah? Aku akan ke sana.
- Aku gugup. Makan.
Apa yang harus kulakukan?
Ada sesuatu terjadi.
Aku harus pergi sekarang.
Aku minta maaf.
Tidak masalah.
- Hati-hati mengemudinya.
- Baik.
Maaf cuma sampai disini.
Namaku Lee Jun Ki.
Aku sangat gugup tadi.
Kakiku terasa lemas.
Bagaimana aku tadi?
Ibuku sepertinya sangat menyukaimu.
Benarkah?
Syukurlah. Kerja bagus, Jun Ki.
- Kenapa dia terlambat?
- Apa ada orang lain yang datang?
Adikku selesai kerja lebih awal
dan ingin bertemu denganmu.
Aku mulai gugup lagi ini.
- Eonnie, aku minta maaf.
- Tidak masalah.
Jun Ki, kenalkan.
Ini adik perempuanku, Ji Min.
- Aku Lee Jun Ki.
- Halo.
Aku yang akan melakukan waxing.
Apa?
Apa yang salah?
Pernah bertemu sebelumnya?
Itu...
Apa itu? Katakan padaku.
Mungkinkah? Jangan bilang kalian
berdua pernah berkencan, tidak kan?
- Tidak.
- Tidak mungkin.
Itu tidak masuk akal.
Lalu apa itu?
Ada apa, Ji Min? Katakan padaku.
Masalahnya, pacarmu mengunjungi toko kami...
Sebagai pelanggan kemarin.
Jun Ki, dia?
Kau melakukan waxing?
Itu... itu untuk... peranku.
Karena pekerjaan.
Kirain, apa sih?
Tidak masalah. Selama bukan
kau yang melakukannya.
Apa?
Mungkinkah?
Kau yang melakukannya? Pada Jun Ki?
Katakan tidak.
Tidak ada waxer pria.
Eonnie. Jangan berpikiran yang aneh-aneh.
Ini pekerjaanku.
- Pekerjaan.
Pekerjaan.
Ji Soo!
Tunggu.
Ji Soo. Aku minta maaf.
Aku tidak tahu dia adalah adikmu.
Itu untuk film.
Aku tidak punya pilihan.
Aku bahkan belum memegang tanganmu,
Tapi adikku... Jun Ki...
Sudah melihat semuanya.
Semuanya?
I... itu...
Itu kan pekerjaannya.
Baiklah.
Tapi aku masih tidak nyaman.
Aku akan pulang sekarang.
Tunggu, Ji Soo.
Ji Soo!
Ya ampun.
Kenapa dia harus menjadi
adik Ji Soo? Kenapa?
Astaga.
Sialan.
- Apa semuanya baik?
- Iya.
Kau lama tidak melakukan ini.
Kau yakin baik-baik saja?
Aku Kang Dong Gu.
Kau tahu aku dengan baik.
Jika begitu, kau harus
bekerja di industri film.
Kenapa malah melakukan ini?
Apa mungkin kau sudah menyerah?
Tidak, aku akan memulainya.
Tapi aku butuh uang untuk itu.
Bagus. Kau seharusnya tidak menyerah.
Lakukan selama kau bisa, mengerti?
Ya terima kasih, Hyung.
Min Seo. Berhenti menangis.
Pesta akan segera dimulai.
Permisi, apa kau akan terus memotret?
- Bayi ini menangis.
- Maaf?
Apa tadi maksudmu?
Fotografer lain membuat bayi
tertawa saat dia menangis.
Tolong lakukan sesuatu.
Buat dia tertawa?
Aku bukan seorang komedian.
Aigoo Bu, aku minta maaf.
Ini pertama kalinya dia bekerja.
Aku minta maaf.
Permisi sebentar.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Apa yang harus aku lakukan
dengan bayi itu?
Kau harus... bisa membuat bayi
tertawa demi pekerjaan ini.
Perhatikan.
Min Seo.
Lihat aku.
Cilukba.
Dia sangat menggemaskan.
Kau lihat? Lihat kan?
Beginilah caranya.
Kau coba juga.
Kau menyuruhku untuk mencobanya?
Apa menurutmu menghasilkan
uang itu mudah?
Lupakan saja kalau tidak mau. Pergi.
Tidak, akan kulakukan.
Lakukan dengan baik.
Permisi Seo Jin, bolehkah aku meminjam laptopmu?
Kenapa membutuhkannya?
Aku perlu mengajukan permohonan
untuk berpartisipasi dalam sesuatu.
Berpartisipasi dalam apa?
Aku ikut "Show Me The Money".
"Show Me The Money"?
Aku ingin dievaluasi oleh para profesional.
Maaf Eonnie, bukankah terlalu dini untuk itu?
Aku juga tahu.
Aku tahu rap-ku tidak pada tingkat profesional.
Namun, aku rasa aku bisa mengatasinya.
Dengar dulu Eonnie.
Aku tidak mengatakannya karena
takut menyakiti perasaanmu,
Rap-mu mengerikan.
Apa maksudmu?
Rap-mu mengerikan dalam segala hal.
Apa rap-ku begitu buruk?
Kebanyakan orang bisa
melakukan rap sepertimu.
Aku juga bisa. Aku juga.
Mau dengar?
♫ Insomnia, gelisah,
aku seorang zombie di udara ♫
♫ Dengan beberapa air menyegarkan,
aku bisa menghilangkan bobot kenyataan ♫
♫ Jalanku yang indah seperti ada
nyala api di belakang kakiku. ♫
Lihatkan? Bukankah aku
lebih baik dari Eonnie?
Aku tahu.
Aku mengerti.
Kenapa tidak memberitahuku sebelumnya?
Eonnie, maaf.
- Aku tidak ingin menyakiti perasaanmu...
- Tidak, tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Apa aku terlalu kasar?
Seharusnya aku tidak mendukungnya.
Membuatku gila saja.
Entahlah.
Astaga, mie-nya jadi lembek.
- Aku sangat lapar.
- Kau kembali.
Oppa kenapa? Apa yang terjadi?
Jangan tanya.
Apa kau yang membuatnya?
Biarkan aku makan sesendok.
Tidak boleh.
Buat sendiri jika kau mau.
Bukankah kau tadi makan dengan Ibu pacarmu?
Aku tidak bisa makan dengan benar.
Biarkan aku makan. Berikan padaku.
Buat saja sana sendiri.
Kau sangat pelit.
Biar aku cicip sedikit.
Kau sangat kuat. Kau ikut angkat beban?
- Hei.
- Kembalikannya. Hampir berhasil.
Ya ampun.
Kau hanya menyia-nyiakannya.
Apa yang sedang terjadi?
Ini merembes.
- Kang Seo Jin.
- Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Apa aku tidak berguna sebagai pria?
Dokter, apa yang harus aku lakukan?
Hidupku sudah berakhir.
Kang Seo Jin.
Bagaimana bisa kau...
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak bisakah kau melakukan sesuatu?
Aku minta maaf.
Bisakah kau menghubungi profesor lagi?
- Kumohon?
- Dia sedang dalam perjalanan.
Kenapa kau meneleponku ketika
aku baru saja selesai operasi?
Itu karena magang terlalu malu
untuk melihat pasiennya.
Hei. Kau masih menyebut dirimu dokter?
Aku akan berbicara denganmu nanti.
Apa yang terjadi pada pasien?
- Kau, Jun Ki?
- Siapa kau?
Ini aku, ibu Ji Soo.
Bu, bisakah kau melakukan sesuatu?
Kau mengejutkanku.
Bu.
Apa yang membawamu kemari?
Aku dokter di rumah sakit ini.
Apa memangnya yang terjadi padamu?
Dia menumpahkan ramyeon panas di atasnya.
Ya ampun.
Mari kita lihat dulu.
Bu.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Aku akan kembali ke rumah sekarang.
Kau tidak baik. Kau tidak bisa
pulang dalam kondisi ini.
Tidak, Bu.
Aku sungguh baik-baik saja.
Dengarkan aku. Aku ini dokter
sebelum aku jadi Ibu Ji Soo.
Perawat Kim, tahan pasien.
- Ya.
- Tahan apa? Kenapa?
Kenapa?
Diam saja.
Tidak, tidak.
Bu, tidak.
- Tidak.
- Tetap diam saja.
- Tidak, Bu.
- Jangan bergerak.
Tidak, jangan lakukan itu.
Jangan!
Apa yang terjadi?
Aku minta maaf.
Bagaimana ini? Bisa-bisanya langsung
terbakar hanya karena ramyeon panas.
Jadi karena itu sebabnya.
Iya.
Pengobatannya berjalan lancar.
- Kau boleh pergi.
- Terima kasih.
Bu.
Jun Ki.
Ji Soo.
Oh kau datang.
Aku perlu berkeliling.
Sampai jumpa.
Aku juga, aku kan ke luar, Oppa.
Ji Soo.
Jun Ki. Kenapa kau melakukan ini?
Kau melakukan waxing dengan adikku.
Dan sekarang Ibuku.
Kau berencana menunjukkannya
pada keluargaku kecuali aku?
Bagaimana aku bisa melihat
Ibu dan adikku sekarang?
- Dengar, Ji Soo. Bukan begitu,
- Lupakan.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Ayo putus saja, Jun Ki.
Apa? Kenapa harus putus?
- Apa maksudmu?
- Aku minta maaf.
Aku tidak berpikir aku bisa tahan.
Selamat tinggal, Jun Ki.
Kita baik-baik saja.
Tunggu, Ji Soo.
Ji Soo.
Ji Soo. Ji Soo.
Tunggu, Ji Soo.
Ji Soo, tolong dengarkan aku.
Ji Soo.
Ji Soo!
♫ Ada tiga beruang di rumah. ♫
♫ Beruang Ayah, beruang Ibu,
dan beruang bayi, ♫
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau membuatnya menangis.
- Apa ada hal lain?
- Sesuatu yang lain?
Aku akan mencoba lagi.
Anak-ku, Min Seo.
Terima kasih telah hidup.
Selamat ulang tahun pertama.
Kami mencintaimu selamanya.
Apa kau memukul kepalamu
sampai berdarah?
Aku harus membuat bayi itu tertawa.
Aku kudu ottoke?
Sulit sekali mencari nafkah.
Ini sulit.
Ji Soo, tolong dengarkan aku.
Jangan ditutup. Jangan ditutup. Ji Soo.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Tolong dengarkan aku,
Ji Soo. Ji Soo,
Kenapa? Dia benar-benar ingin putus?
Iya.
Kenapa kau melakukan waxing segala?
Figuran sepertiku tidak punya pilihan
selain melakukan yang dikatakan sutradara.
Kau akan bertemu yang lebih baik.
Semangat.
Aku sedih putus hubungan dengan Ji Soo,
Tapi pikiran aku sudah berakhir
menjadikan bebanku bertambah...
Membuatku merasa tertekan.
Kenapa kau mengatakan
hal bodoh seperti itu?
Jun Ki. Aktor, Hwang Jung Min,
Aktor tidak jelas selama 10 tahun,
Kwak Do Won, aktor yang tidak
jelas hampir 20 tahun.
Jadi?
Apa aku akan jadi figuran selama 20 tahun?
Kalau kau bekerja keras,
kau bisa menjadi...
Aktor hebat seperti Hwang Jung Min
atau Kwak Do Won.
Kau mungkin akan menyerah,
tapi kau tetap punya bakat.
Kau benar juga. Aku cukup baik.
Orang bilang aku punya bakat.
Baiklah. Ayo semangat.
Jika kita tetap bersikap positif,
suatu hari impian kita akan terwujud.
Dia benar. Aku setuju.
Tapi agar bersemangat,
Ayo kita makan dulu.
Aku kelaparan. Aku lapar.
- Kau selalu lapar.
- Kapan kau tidak akan lapar?
Jawab aku. Katakan padaku.
Itu muffin!
Ini yang bisa dimakan untuk makan malam.
Aku tidak berminat untuk pergi berbelanja,
jadi aku baru saja membuat muffin.
Tunggu Eonnie.
Apa kau masih marah?
Tidak, aku sama sekali tidak marah.
Aku sangat baik-baik saja.
Aku sekarang lebih bahagia.
Begitu ya. Kau tidak marah.
Kau tidak tampak marah.
- Kau membuat ini sendiri?
- Kenapa?
Kau bisa memanggang muffin lebih baik?
Apa semua orang di dunia ini
juga bisa memanggang?
Bukan itu. Ini sangat lezat.
Kalian harus coba. Cobalah.
- Bolehkah?
- Kita coba.
Ini sangat enak.
Yoon Ah. Kau sungguh memanggangnya?
Aku setuju. Ini lebih baik daripada
yang dijual di toko roti.
- Ya. Aku setuju.
- Benarkah?
Percayalah padaku.
Kalau gitu, Eonnie.
Alih-alih jadi rapper,
Kenapa tidak jadi pastry chef?
Pastry chef?
Sejujurnya, mimpi keduaku
menjadi pastry chef.
Sungguh? Kalau gitu Eonnie,
jadilah pastry chef.
Haruskah? Tapi aku tetap ingin jadi rapper.
- Eonnie.
- Baiklah. Aku hanya bercanda. Bercanda.
- Apa benar-benar enak?
- Iya.
Pastry chef.
Ini sangat lezat.
- Benarkah?
- Kau menemukan bakatmu.
Enak sekali?
Itu bagus dan rapi. Aku suka itu.
Itu bagus. Ayo pergi dengan itu.
Hei. Aku suka itu. Kau terlihat hebat.
Apa yang aku katakan? Sekarang setelah
kau menyingkirkan rambutnya,
Kau terlihat seperti perenang sejati.
Terima kasih. Aku akan
melakukan yang terbaik.
Astaga. Kau bahkan mencukur ketiakmu?
Kerja bagus. Berikutnya,
YES!
Ya ampun. Kau mengejutkanku!
Kau benar-benar mencukur kepalamu?
Ya Sutradara.
[WKWKWK Pejuang Peran Figuran!]
Selama membuatku terlihat seperti
perenang, aku tidak butuh rambutku.
Aku menyukainya. Aku sangat terkesan.
Ini adalah seperti apa aktor sejati.
Sutradara. Soo Hyun sudah tiba.
- Benarkah?
- Ya.
Dingin. Dingin.
Ayo cepat syuting.
Soo Hyun. Kau tidak melakukan waxing?
Kau tahu aku tidak tahan dingin.
Aku bisa kedinginn.
Nanti terserang flu.
Ini kan film tentang perenang.
Jika kauu bertindak seperti ini,
itu tidak akan terlihat nyata.
Sutradara.
Peranku adalah perenang. Aku
bukan perenang dalam dunia nyata.
Jika kau bersikeras begitu,
kau harus mencari aktor lain.
Tidak, tidak.
Tidak penting bagaimana ini terlihat nyata.
Ayo syuting saja. Ayo.
Tunggu. Kenapa orang-orang
ini terlihat begitu keren?
Mereka terlihat menonjol.
Pemirsa tidak akan senang dengan itu.
Aku tidak bisa syuting seperti ini.
Aigoo. Kau benar.
Kita harus gimana?
Baiklah. Kita sekarang akan
syuting adegan penonton bersorak.
Setiap orang bersorak dengan
emosi, seolah nyata. Mengerti?
Ya.
Ready, action!
Fighting!
- Fighting!
- Republik Korea!
Go Korea!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Terima kasih Lee Ji Ha dan Han Ji Sang
untuk penampilan khusus mereka.)
(Welcome to Waikiki)
Aku punya berita besar!
Aku, Lee Jun Ki, aku dapat peran.
Tebak siapa lawanku?
Satu-satunya Kim Hee Ja!
Aku tidak tahan dengan orang-orang
seperti dia yang mengandalkan koneksi.
- Tunggu, Ini sebuah latihan.
- Apa? Latihan?
Aku menyuruhmu untuk pergi
dengan mudah padanya.
Dia dirawat di rumah sakit.
Butuh waktu 4 minggu untuk pulih.
Ini anniversarry ke 100 hari orang lain.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana jika para tamu melihatmu?
Bayi kecilku!
Ini membuatku gila.
Aku lulus! Aku lulus!
Wawancara ini unik, bukan?
Apa kalian berdua punya pacar?
Aku lebih suka gadis glamor.
(Wawancara Lapangan Kerja 2018 Daeyoung)
Jika kau begitu ingin meminumnya,
Kenapa kau tidak punya adik yang mau ikut minum bersamamu?
Apa kau gila?
Lepaskan tanganmu saat aku
memberitahumu dengan baik.
Yoon Ah. Kau baru saja sampai
di sini dan kauterpilih.
Apa yang terjadi antara Ayah Sol dan kau?
Kisah hidupnya adalah sesuatu
yang kita lihat di drama.
Bagaimana kalau kita bertemu Ayah Sol?
Permisi. Aku di sini untuk bertemu Han Yoon Ah.
Oppa. Apa yang kau lakukan di sini?